Repository: AiursoftWeb/Tracer
Catalog: src/Aiursoft.Tracer/Resources/Views/Permissions/Details.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Back to Permissions
ja_jp: 権限へ戻る
ko_kr: 권한으로 돌아가기
zh_cn: 返回权限列表
zh_tw: 返回權限

source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Display Name
ja_jp: 表示名
ko_kr: 표시 이름
zh_cn: 显示名称
zh_tw: 顯示名稱

source: Email
ja_jp: メール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 邮箱
zh_tw: 電子郵件

source: No roles have this permission.
ja_jp: ロールにこの権限が割り当てられていません。
ko_kr: 권한이 이 권한을 가진 역할이 없습니다.
zh_cn: 没有角色拥有此权限。
zh_tw: 沒有角色具有此權限。

source: No users have this permission.
ja_jp: この権限を持つユーザーはいません。
ko_kr: 이 권한을 가진 사용자가 없습니다.
zh_cn: 没有用户拥有此权限。
zh_tw: 沒有使用者擁有此權限。

source: Permission Details
ja_jp: 権限の詳細
ko_kr: 권한 세부 정보
zh_cn: 权限详情
zh_tw: 權限詳細資訊

source: Permission Information
ja_jp: 権限情報
ko_kr: 권한 정보
zh_cn: 权限信息
zh_tw: 權限資訊

source: Permission Key
ja_jp: 権限キー
ko_kr: 권한 키
zh_cn: 权限密钥
zh_tw: 權限金鑰

source: Permission name
ja_jp: 権限名
ko_kr: 권한 이름
zh_cn: 权限名称
zh_tw: 權限名稱

source: Role Name
ja_jp: ロール名
ko_kr: 역할 이름
zh_cn: 角色名称
zh_tw: 角色名稱

source: Roles with this Permission
ja_jp: この権限が割り当てられているロール
ko_kr: 이 권한을 가진 역할
zh_cn: 具有此权限的角色
zh_tw: 具有此權限的角色

source: The following roles have been granted this permission.
ja_jp: 以下のロールにこの権限が付与されています。
ko_kr: 다음 역할들이 이 권한을 부여받았습니다.
zh_cn: 以下角色已获得此权限。
zh_tw: 下列角色已獲授予此權限。

source: The following users have this permission through their role memberships.
ja_jp: 以下のユーザーは、ロールのメンバーシップを通じてこの権限を持っています。
ko_kr: 다음 사용자들은 역할 멤버십을 통해 이 권한을 가지고 있습니다.
zh_cn: 以下用户通过其角色成员身份拥有此权限。
zh_tw: 以下使用者因角色成員資格而擁有此權限。

source: User Name
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Users with this Permission
ja_jp: この権限を持つユーザー
ko_kr: 이 권한을 가진 사용자
zh_cn: 具有此权限的用户
zh_tw: 擁有此權限的使用者
